Terima kasih sudah menonton.
ItuÉ
É orangnya ya?
MaafÉ
Anda Sakamoto-san kan?
Iya, maaf.
Halo, aku TKD dari LINE.
Halo, senang bertemu kamu.
Wah, kamu cantik banget.
Terima kasih.
Aku udah denger banyak
cerita tentang kamu...
Aku orang yang tepat kan?
Boleh?
Kita cari tempat yang
nyaman buat ngobrol yuk?
Iya. Makasih.
Susah dipercaya, kamu kelihatan biasa aja.
Aku jadi banyak berfantasi liar nih.
Perempuan secantik iniÉ
É ternyata mau ngewe gini.
Iya.
Ah, sini.
Kamu baik-baik aja?
Iya, aku oke.
Yuk kita mulai.
Iya.
Kamu udah denger
kan, hari ini kita ke onsen.
Iya.
Boleh kan?
Kamu punya suami kan?
Iya, ada.
Terus kenapa?
Suamiku sibuk banget, pagi-pagi udah
berangkat, malam juga pulang telat...
Kerjanya di bidang properti.
Jadi dia nggak sempat kasih
aku perhatian, apalagi ngewe.
Iya.
Apa kamu punya seks friend?
Nggak ada.
Oh gitu.
Iya.
Masih lama ya.
KayaknyaÉ
Bakal lama banget sebelum ketemu lagi.
Hmm, mengerti.
YaÉ
Iya.
Karena nggak punya seks friendÉ
... udah berapa lama memekmu
nggak disentuh kontol?
BerÉ
Éapa lama?
Sudah berbulan-bulanÉ
Udah berbulan-bulan nggak ngewe.
Dua bulan?
Lebih dari itu.
Empat bulan?
Mungkin lebihÉ eh?
WahÉ
Pantesan memekmu banjir banget ya?
Iya.
Mau ngapain hari ini?
Hari iniÉ
Boleh aku yang bilang?
Hari ini aku mau ngewe sama kamu.
AhhÉ begituÉ
Aku boleh kan?
Kamu benar-benar mau ngewe?
Mau yang enak bangetÉ
Tantangannya naik drastis
nih. Kontolku langsung ngaceng.
Kamu punya play favorit nggak?
Play favorit?
Sebenarnya... udah berapa cowok
yang pernah ngewe sama kamu?
PacaranÉ
É cuma beberapa orang.
Pengalaman?
Pengalaman 5 orang.
WahÉ jawaban yang dalam.
Mungkin ditambah beberapa lagiÉ haha.
Jadi kamu tipe yang pacaran dulu baruÉ
É baru ngewe?
Iya... aku nggak suka
yang cuma seks doang.
Nggak suka yang cuma itu.
Kamu orang serius yaÉ haha.
Tapi kalau jalan di jalanan
pasti sering digodain kan?
Nggak nolak semua sihÉ
Tapi aku nggak pernah ikut.
Iya, nggak ikut.
Oh gitu ya.
Lebih suka yang udah pacaran duluÉ
Kamu tahu itu?
HahaÉ iyaÉ
IyaÉ ah, nama asli ya.
FufufuÉ kamu senyum-senyum sendiri ya?
HahÉ iyaÉ ituÉ bener gitu?
OkeÉ
Ini memang trip onsen,
tapi bukan onsen biasa.
Bagus.
Tempat baru, aku jadi semakin basah.
Boleh aku berharap banyak?
Kamu udah nggak tahan ya?
Nafsu udah numpuk?
Iya.
Sebentar lagi sampai.
Terakhir ke onsen kapan?
Udah setengah tahun yang lalu.
Sering ya?
Iya.
Sama temen?
Iya sama temen cewek.
Cewek emang suka onsen.
Tapi nggak pernah sama cowok?
Belum pernah.
Biasanya berapa lama di air panas?
Ada yang lama banget kan?
Berapa lama?
Satu jam.
Wah, lama banget?
Kamu emang suka onsen ya?
Satu jam terus habis itu langsung tidur?
Iya.
Hari ini kamu mau aku tidurin sampe puas?
YukÉ
Sini masuk.
Iya.
Masih belum siap ya?
Ini gimana?
Ah, memekku udah basah banget.
Iya.
Sepi banget ya.
Agak susah sih di sini.
UhhÉ
Memang sepi.
IniÉ
Kamu ke sini mau ngapain sebenarnya?
Aku ke sini mau ngewe sama kamu.
Langsung jawab tegas ya.
Mau main gini-ginian?
Di sini orang bisa lewat kapan saja lho.
Kalau ketahuan di tempat
kayak gini... malu banget.
Malu itu enak kan?
Boleh kan?
Kita ke dalam lebih jauh yuk.
Iya.
YukÉ
É karena tempatnya beda dari tadi.
Nggak kok.
Jangan disentuh dulu.
BeneranÉ
É nggak bohong kan?
Kamu biasa colmek sendiri?
Iya.
Kapan?
Terus ini kan?
Kamu lagi colmek?
Sambil mikirin apa?
Selalu.
Aku selalu bayangin
adegan mesum waktu colmek.
Adegan mesum?
Secara detail?
Eh?
Nggak bisa bilang.
Nggak bisa?
Tapi kamu pakai ini kan?
Sambil bayangin itu?
Iya.
Ini apa?
Satu hari.
Sambil pegang ini, kamu
colmek sambil bayangin kontol?
Dalam bayangan iya.
Di dunia nyata?
Di sini?
Eh?
Mau di tempat tadi?
Di area lobi gitu.
Di antara itu semua, di saat iniÉ
Iya.
Isap kontol.
Mau?
Kamu sendiri yang mulai duluan?
Iya.
Tiba-tiba aku lihat.
Boleh?
Boleh aku lihat?
Kamu mau lihat?
Boleh.
Bagus.
Karena kamu pegang, kontolku
langsung ngaceng besar.
Tapi masih bisa lebih besar lagi.
Mau ngapain?
Boleh aku isap?
Lakukan sesukamu.
Langsung isap pake mulut doang ya.
Iya.
Enak.
Boleh lihat ke sini?
Sambil isap.
Udah lama nggak, gimana rasanya?
Enak.
Enak banget.
Nikmati sebanyak yang kamu mau.
Iya.
Kamu jilat di mana?
Kasih tau akuÉ
Meskipun malu, kamu sendiri
yang isap bola kontolku... enak kan?
IyaÉ kamu emang pengen banget kanÉ
Kamu seneng banget yaÉ
Aku rekam kamu yang lagi asyik jilatÉ
IyaÉ aku senengÉ
Sakit?
BentarÉ bentarÉ
Enak bangetÉ iya.
É iyaÉ
Gerakin kepalamu sendiri lebih ganasÉ
IniÉ
Lubermu banyak banget ya?
Kalau gituÉ
Tetesin ke kontolkuÉ
Banjiir bangetÉ iyaÉ
Kamu seneng?
IyaÉ
Sekarang lebih enak dari tadi?
Lebih ganasÉ
LebihÉ
Gerakin lebih kerasÉ enak bangetÉ
EnakÉ
É
Gila, gerakin lebih cepat lagiÉ
Mau keluarÉ
Lihat nihÉ
Kamu mau buat aku keluar pake mulut ajaÉ
Mesum banget kamuÉ
Kamar ini jugaÉ
Bentar, aku cek jam berapa
air panasnya siap... tunggu ya...
Yano, pas bangetÉ iya.
É
AhhÉ enak bangetÉ
AhhÉ
EnakÉ
MaafÉ
Aku!
NextÉ
Preview?
Gitu?
Di sini kan?
AaaaaahÉ
Ahh ahhÉ ahh, tunggu bentar!
Enak digoyang-goyang gini.
Enak.
Aku gerakin tanganmu juga.
EnakÉ ahhÉ
SendirianÉ aku emang suka gini.
Jilat tadi enak kan?
Enak.
AhhÉ
EnakÉ
banget.
Aku suka banget sama kamu.
Enak.
Enak banget.
Imut banget.
Enak.
Aku mau masukin kontol ke memekmu.
Udah lamaÉ
É banget.
Mau tidur.
Masukin kontol ke memekkuÉ
Tolong masukin kontolmu ke memekku.
Enak banget.
Enak.
MemekÉ
É tolong remas kontolku erat-erat.
PokemonÉ
É
Pokemon.
PoÉ
É kemon.
MemekkuÉ memekku nakal banget.
MemÉ
É ek tolong remas kontolku erat-erat.
Terima kasih sudah menonton.
Kamu keren banget.
Mau apa?
Mau aku lakuin.
NggakÉ
É keluar nih.
Ahh, nggak boleh.
AhhÉ
Nggak keluar.
Terlalu cepat?
IniÉ
Kalau gini terusÉ
Selamat!
SelamatÉ
É at!
Enak.
BerapaÉ
É kali kita ngewe?
Enak?
Enak.
Enak banget.
Berapa kali?
Nggak tahu.
Enak.
EnÉ
É ak?
Enak?
Yuk aku keluar.
Di muka ya.
Aku keluar!
Tutup mata.
MataÉ
Buka mata, bahaya.
Buka mata kanan, bahaya.
Selamat tidur. Iya.
Aku juga enak banget tadi.
Keren kan?
Tidur yuk?
Selamat tidur. Selamat tidur.
Takut?
Agak takut sih.
PaÉ
É turnya aman kan?
Iya.
Jangan tinggalin aku.
Eh?
Kenapa?
Takut.
Mau ditinggal?
Gini.
Jangan tinggalin aku ya. Gini?
Jangan.
BentarÉ
Semakin gelap.
Aku nyesel banget.
Di sini juga enak.
Kira-kira orang.
Tadi kayak ada bayangan orang.
SituÉ
Yuk kita cek.
Tadi belum ke sana.
Semakin gelap.
Ikut aku yuk. Ikut?
Ikut?
Ya udah deh.
Tulisannya toilet. Kenapa?
Ada yang keliatan?
Apa?
Takut. Takut?
Takut tapi tadi kamu bilang
senyum-senyum sendiri.
Nggak ada orang kan?
Nggak ada.
Malu banget.
AhÉ
Kamu tadi nggak nutupin apa-apa.
Biasa aja.
Di ryokan gini kamu telanjang bulat.
Kamu kelihatan takut tapi horny.
Lagi ngelakuin hal mesum gini.
Jalan aja.
Setengah jam jalan.
Aku bilang.
Yuk.
Kita ngelakuin hal gila ya.
AdaÉ
É orang nggak.
Over here.
Duduk sini.
Jauh banget.
Kalau ada orang dateng gimana?
Dalam keadaan gini, kalau
ada orang dateng gimana?
Kamu takut tapi memekmu makin basah.
KeÉ
É sini, tonjolkan memekmu.
Lebih enak kalau disentuh?
Kalau ada orang sekarang gimana?
Gimana?
Tapi kakimu nggak bisa nutup.
LebihÉ
É angkat kakimu lebih tinggi.
Posisi gini.
Angkat.
Coba angkat.
Soft! Bentar!
NaÉ
É keluarin sesuatu.
Angkat kaki kanan.
TenagaÉ
É putar.
Istirahat sebentar.
Kamu bilang biasa colmek
pake jari, mana yang lebih enak?
Enak yang mana?
Bisa keluar berkali-kali?
Arahin ke pantat, ke pantat.
Cuma ini aja udah enak.
Cuma ini udah cukup.
Cuma ini aja enak kan.
Enak.
EnÉ
É ak banget.
MasihÉ
É bisa keluar lagi gini.
Beneran.
MataÉ
É sampai ujung.
BeneranÉ
É nggak boleh.
Gila banget.
MainÉ
É an.
É an enak banget.
Aku mau keluar ya.
Sumire-chan!
Aku panggil.
Ah, jangan gerak,
jangan gerak. Tutup situ.
Itu temenku.
Dia orang biasa kok, nggak aneh.
Iya.
Temen.
Eh, kenapa?
Dia ikut juga?
Iya ikut, eh?
Malu?
Sedikit. Iya.
Tapi hari ini kita mauÉ
É ngapain?
Iya. Diambil gambar juga perlu.
Iya.
AhÉ
Kamu cantik banget pas nunjukin memek.
Dia udah biasa, jadi santai.
Sini.
AyoÉ
Udah aku bilas.
Cukup gini?
Iya, cukup.
Kamu belum pernah dicuci orang?
Udah, cukup.
Enak. Enak banget.
Lebih enak dicuci atau diliatin?
Iya.
Pernah dicuci orang?
Belum.
IniÉ
Beneran.
Sensasinya enak.
Udah bersih.
Kaki yang mana?
Udah bersih?
Iya.
SiniÉ
Pantat juga dicuci?
Iya.
Mana yang ditutup, mana?
Enak banget.
Angkat kaki lebih tinggi.
Bersih ya.
Malu.
Aku pegang semua.
Aku suka.
Suka banget. Tapi mesum ya.
Udah basah, lihat nihÉ
Gucha-gucha tapi lihat.
Mau yang mana? Biru atau asin?
Sekali lagi.
Ini?
SekarangÉ
Biar bersih.
Udah jatuh.
TadiÉ
É kamu kangen banget.
Sekarang lagi ngapain?
Kasih tau.
Sekarang lagi main kontol.
SekarangÉ
Lagi main kontol.
Sekitar satu orang.
Jilat boleh.
Iya.
Bagus.
Eh?
Gitu ya?
Hal mesum?
Iya.
SukaÉ
É hal mesum?
Suka apa?
Aku pindahin ke hal mesum yang kamu suka.
Iya.
Beneran seru.
Eh, beneran.
Pilih hal mesum yang kamu suka buat aku.
Beneran?
Yuk aku masukin ke pantat.
Iya.
Beneran?
Biar gampang masuk.
Rasain semuanya.
Di sini.
Tonjolkan lagi.
Aku tidur dulu.
HoÉ
É me.
SukaÉ
É banget kan?
Iya.
UdahÉ
É keluar?
Ahh!
Suara kamu keras banget.
Enak?
EnÉ
É ak banget.